# Приложение для сбора и отображения статистики временных интервалов

## Описание
Это приложение предназначено для сбора, анализа и отображения временных интервалов в виде гистограммы. Оно отслеживает временные интервалы, рассчитывает их статистические характеристики, такие как минимальное, максимальное и среднее значения, и визуализирует данные с помощью графиков. Приложение разработано с использованием библиотеки **Qt** и включает в себя поддержку реального времени для сбора данных.

## Основные функции
- **Сбор статистики временных интервалов**: Программа собирает временные интервалы между отслеживаемыми событиями.
- **Отображение гистограммы**: Собранные данные можно визуализировать в виде гистограммы.
- **Статистические характеристики**: Программа отображает минимальные, максимальные и средние значения временных интервалов.
- **Информация о программе**: Добавлена функция для вывода информации о программе через диалоговое окно.
- **Выход**: Возможность выхода из программы через меню с использованием горячих клавиш.

## Технологии
- **C++17**: Используется современный стандарт C++ для более удобной работы с данными.
- **Qt Framework**: Для построения интерфейса и отображения данных.
- **Qt Charts**: Для визуализации данных в виде графиков.
  
## Запуск проекта
1. Убедитесь, что у вас установлена Qt версия 5 или выше с поддержкой модуля **Qt Charts**.
2. Соберите проект с помощью **qmake**:
   ```bash
   qmake
   make
   ./appname

## Горячие клавиши
Ctrl+O: Открыть информацию о программе.
Ctrl+Q: Выход из программы.


## Ресурсы
Программа использует иконки, хранящиеся в resources.qrc:

:/icons/icons/cross.ico: для кнопки выхода.
:/icons/icons/questionmark.ico: для кнопки "О программе".
:/icons/icons/klimov.jpg: для иконки приложения.


## Автор
Святослав Мышковский, инженер-программист НИИ "Вектор".
